Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# account_panel_linked_apple_this_state
source: Linked with this Apple ID
ja: このApple IDと連携しています
ko: 이 Apple ID와 연동됨
zh_hans: 与此Apple ID关联
zh_hant: 與此Apple ID關聯

# account_panel_linked_apple_unknown_state
source: Linked with an Apple ID
ja: Apple IDと連携しています
ko: Apple ID와 연동됨
zh_hans: 与Apple ID链接成功
zh_hant: 與Apple ID連接成功

# account_panel_linked_apple_vn_unknown_state
source: Linked with an Apple (Vietnam) ID
ja: Apple (ベトナム) IDと連携しています
ko: Apple(베트남) ID와 연동됨
zh_hans: 已与Apple（越南）ID关联
zh_hant: 已綁定 Apple（越南）ID

# account_panel_linked_facebook_state
source: Linked with Facebook account: <b>{{1}}</b>
ja: Facebookアカウント： <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: 연동된 Facebook 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 与Facebook账户链接。 <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 Facebook 帳號綁定。 <b>{{1}}</b>"

# account_panel_linked_gamecenter_state
source: Linked with Game Center account: <b>{{1}}</b>
ja: Game Centerアカウント： <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: 연동된 Game Center 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 与Game Center账号链接： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 Game Center 帳號綁定： <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_gamecenter_vn_state
source: Linked with Game Center (Vietnam) account: <b>{{1}}</b>
ja: Game Center (ベトナム) アカウントと連携しています： <b>{{1}}</b>
ko: Game Center(베트남) 계정과 연동됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已与Game Center（越南）账号关联： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已綁定 Game Center（越南）帳號： <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_google_play_state
source: Linked with Google Play account: <b>{{1}}</b>
ja: Google Playアカウント: <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: 연동된 Google Play 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 与Google Play账号链接: <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 Google Play 帳號綁定: <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_google_state
source: Linked with Google account: <b>{{1}}</b>
ja: Googleアカウント： <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: 연동된 Google 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 与Google账号链接： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 Google 帳號綁定： <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_huawei_other_state
source: Linked with another HUAWEI ID
ja: 他のHUAWEI IDと連携しています
ko: 다른 HUAWEI ID로 연결됨
zh_hans: 已绑定至另一华为账号
zh_hant: 與其他華為 ID 連結

# account_panel_linked_huawei_this_state
source: Linked with this HUAWEI ID
ja: このHUAWEI IDと連携しています
ko: 이 HUAWEI ID로 연결됨
zh_hans: 已绑定此华为账号
zh_hant: 與此華為 ID 連結

# account_panel_linked_huawei_unknown_state
source: Linked with a HUAWEI ID
ja: HUAWEI IDと連携しています
ko: HUAWEI ID로 연결됨
zh_hans: 已绑定至华为账号
zh_hant: 與華為 ID 連結

# account_panel_linked_nintendo_other_state
source: Linked with another Nintendo Account
ja: 他のニンテンドーアカウントと連携しています
ko: 다른 닌텐도 어카운트와 연동됨
zh_hans: 绑定另一个Nintendo账号
zh_hant: 綁定另一個 Nintendo 帳號

# account_panel_linked_nintendo_this_state
source: Linked with this Nintendo Account
ja: このニンテンドーアカウントと連携しています
ko: 이 닌텐도 어카운트와 연동되었습니다
zh_hans: 与此Nintendo账号绑定
zh_hant: 已與此 Nintendo 帳號綁定

# account_panel_linked_nintendo_unknown_state
source: Linked with a Nintendo Account
ja: ニンテンドーアカウントと連携しています
ko: 닌텐도 어카운트와 연동되었습니다
zh_hans: 已与Nintendo账号绑定
zh_hant: 已與 Nintendo 帳號綁定

# account_panel_linked_other
source: This account is already linked to another Sky account
ja: このアカウントはすでに別のSkyアカウントと連携されています
ko: 이 계정은 이미 다른 Sky 계정과 연동되어 있습니다
zh_hans: 此帐户已绑定至另一《Sky》帐户
zh_hant: 此帳號已綁定至另一《Sky 光·遇》帳號

# account_panel_linked_other_alias
source: <b>{{1}}</b> is already linked to another Sky account
ja: <b>{{1}}</b>アカウントはすでに別のSkyアカウントと連携されています
ko: <b>{{1}}</b>은(는) 이미 다른 Sky 계정과 연동되어 있습니다
zh_hans: <b>{{1}}</b>已绑定至另一《Sky》帐户
zh_hant: <b>{{1}}</b>已綁定至另一《Sky 光·遇》帳號

# account_panel_linked_sony_state
source: Linked with account for PlayStation™Network: <b>{{1}}</b>
ja: PlayStation™Networkのアカウント： <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: PlayStation™Network에서 사용하는 계정으로 연결됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已关联存取PlayStation™Network的账号： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 PlayStation™Network 的帳號綁定： <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_steam_state
source: Linked with Steam Account: <b>{{1}}</b>
ja: Steamアカウント： <b>{{1}}</b>と連携しています
ko: 연동된 Steam 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 与Steam账户链接。 <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已與 Steam 帳號綁定。 <b>{{1}}</b>

# account_panel_linked_twitch_state
source: Linked with Twitch Account: <b>{{1}}</b>
ja: Twitch アカウントと連携しています： <b>{{1}}</b>
ko: Twitch 계정과 연동됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已与Twitch账号关联： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已綁定 Twitch 帳號： <b>{{1}}</b>

# account_panel_linking_state
source: Linking ...
ja: 連携中...
ko: 연동 중…
zh_hans: 正在链接…
zh_hant: 更新連結…

# account_panel_nintendo_not_available
source: Sign in with Nintendo Account not yet available on this device
ja: この端末はニンテンドーアカウントでのログインに対応していません
ko: 이 기기에서는 아직 닌텐도 어카운트로 로그인 할 수 없습니다
zh_hans: 此设备尚不支持Nintendo账号登录
zh_hant: 此設備尚不支持Nintendo帳號登入

# account_panel_recovery_code_message_01
source: Your Sky ID is: <small><b>{{1}}</b></small>
ja: あなたのSky IDは： <small><b>{{1}}</b></small>です
ko: Sky ID: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 你的《光·遇》ID： <small><b>{{1}}</b></small>
zh_hant: 你的《光·遇》ID： <small><b>{{1}}</b></small>

# account_panel_recovery_code_message_02
source: Self recovery support coming soon!
ja: 近日、オート復元サポートが実装されます
ko: 자가 복구 지원이 곧 제공됩니다!
zh_hans: 自助账号恢复将于近期上线！
zh_hant: 手動帳戶恢復將於近期上線！

# account_panel_sign_in_error
source: Error signing in: <b>{{1}}</b>
ja: 連携エラー： <b>{{1}}</b>
ko: 로그인 오류: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 登陆错误： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 登錄錯誤： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_apple_state
source: Signed in with your Apple ID
ja: Apple IDにログインしています
ko: Apple ID로 로그인 되었습니다
zh_hans: 用您的Apple ID登录
zh_hant: 用您的Apple ID登錄

# account_panel_signed_in_facebook_state
source: Signed in to Facebook account: <b>{{1}}</b>
ja: Facebookアカウント： <b>{{1}}</b>にログインしています
ko: 로그인 된 Facebook 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已登录到Facebook账户 <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已登入 Facebook 帳號 <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_gamecenter_state
source: Signed in to Game Center account: <b>{{1}}</b>
ja: Game Centerアカウント： <b>{{1}}</b>にログインしています
ko: 로그인 된 Game Center 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 登陆Game Center账号： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已登入 Game Center 帳號： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_google_play_state
source: Signed in to Google Play account: <b>{{1}}</b>
ja: Google Playアカウント <b>{{1}}</b>にログインしています
ko: 로그인 된 Google Play 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 登陆Google Play账号 <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已登入 Google Play 帳號 <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_google_state
source: Signed in to Google account: <b>{{1}}</b>
ja: Googleアカウント： <b>{{1}}</b>にログインしています
ko: 로그인 된 Google 계정: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 登陆Google账号： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已登入 Google 帳號： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_huawei_state
source: Signed in to HUAWEI ID: <b>{{1}}</b>
ja: HUAWEI ID： <b>{{1}}</b>にログインしています
ko: 아래 HUAWEI ID로 로그인됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已登录华为账号： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 登入至華為 ID： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_nintendo_state
source: Signed in with your Nintendo Account
ja: ニンテンドーアカウント
ko: 닌텐도 어카운트로 로그인 됨
zh_hans: 已登录您的Nintendo账号
zh_hant: 已使用您的 Nintendo 帳號登入

# account_panel_signed_in_sony_state
source: Signed in with account for PlayStation™Network: <b>{{1}}</b>
ja: PlayStation™Networkのアカウント： <b>{{1}}</b>にサインインしています
ko: PlayStation™Network에서 사용하는 계정으로 로그인됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已用存取PlayStation™Network的账号登陆： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已使用 PlayStation™Network 帳號登入： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_steam_state
source: Signed in with account for Steam: <b>{{1}}</b>
ja: Steamのアカウント： <b>{{1}}</b>にサインインしています
ko: Steam에서 사용하는 계정으로 로그인됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已用存取Steam的账号登陆： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已使用 Steam 帳號登入： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_in_twitch_state
source: Signed in with account for Twitch: <b>{{1}}</b>
ja: Twitch アカウントにログインしました： <b>{{1}}</b>
ko: Twitch 계정으로 로그인됨: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 已用Twitch的账号登录： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 已使用 Twitch 帳號登入： <b>{{1}}</b>

# account_panel_signed_out_gamecenter_state
source: Game Center not available on this platform
ja: Game Centerはお使いの環境では利用できません
ko: 이 플랫폼에서는 Game Center를 이용할 수 없어요
zh_hans: 本设备不支持 Game Center
zh_hant: 本設備不支持 Game Center

# account_panel_signed_out_gamecenter_vn_state
source: Game Center (Vietnam) not available on this platform
ja: この端末はGame Center (ベトナム) に対応していません
ko: 이 플랫폼에서는 Game Center(베트남)를 이용할 수 없습니다
zh_hans: 本设备不支持Game Center（越南）
zh_hant: 本平台不支持 Game Center（越南）

# account_panel_signed_out_state
source: Not signed in
ja: ログインしていません
ko: 로그아웃 상태
zh_hans: 尚未登陆
zh_hant: 尚未登錄

# account_panel_signing_in_state
source: Signing in ...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중…
zh_hans: 正在登陆…
zh_hant: 正在登錄…

# account_panel_signing_out_state
source: Signing out ...
ja: ログアウト中...
ko: 로그아웃 중…
zh_hans: 正在登出…
zh_hant: 正在登出…

# account_panel_sony_not_available
source: Sign in with account for PlayStation™Network not yet available on this device
ja: この端末では、PlayStation™Network アカウントへのサインインをご利用いただけません
ko: 이 기기에서는 아직 PlayStation™Network에서 사용하는 계정으로 로그인을 지원하지 않습니다
zh_hans: 此设备尚不可用存取PlayStation™Network的账号登陆
zh_hant: 尚且無法在這台裝置以 PlayStation™Network 帳號登入

# account_panel_steam_not_available
source: Sign in with Steam Account not yet available on this device
ja: この端末はSteamアカウントでのログインに対応していません
ko: 이 기기에서는 아직 Steam 어카운트로 로그인 할 수 없습니다
zh_hans: 此设备尚不支持Steam账号登录
zh_hant: 此設備尚不支援 Steam 帳號登入

# account_panel_twitch_not_available
source: Sign in with Twitch Account not yet available on this device
ja: この端末ではTwitch アカウントでのログインをまだ利用いただけません
ko: 이 장치에서는 아직 Twitch 계정으로 로그인하기를 이용할 수 없습니다
zh_hans: 本设备尚不支持Twitch账号登录
zh_hant: 此裝置尚不支援 Twitch 帳號登入

# account_panel_type_account_delete
source: <b>Delete Account?</b>
ja: <b>アカウントを削除しますか？</b>
ko: <b>계정을 삭제하시겠습니까?</b>
zh_hans: <b>删除帐户？</b>
zh_hant: <b>刪除帳號？</b>

# account_panel_type_account_info
source: <b>Account Info</b>
ja: <b>アカウント情報</b>
ko: <b>계정 정보</b>
zh_hans: <b>帐户信息</b>
zh_hant: <b>帳號資訊</b>

# account_panel_type_apple
source: Apple
ja: Apple ID
zh_hans: 苹果
zh_hant: 蘋果

# account_panel_type_apple_bold
source: <b>Apple</b>
ja: <b>Apple ID</b>
zh_hans: <b>苹果</b>
zh_hant: <b>蘋果</b>

# account_panel_type_apple_vn
source: Apple (Vietnam)
ja: Apple (ベトナム)
ko: Apple (베트남)
zh_hans: Apple（越南）
zh_hant: Apple（越南）

# account_panel_type_apple_vn_bold
source: <b>Apple (Vietnam)</b>
ja: <b>Apple (ベトナム)</b>
ko: <b>Apple (베트남)</b>
zh_hans: <b>Apple（越南）</b>
zh_hant: <b>Apple（越南）</b>

# account_panel_type_facebook
source: Facebook
zh_hans: 脸书
zh_hant: 臉書

# account_panel_type_facebook_bold
source: <b>Facebook</b>
zh_hans: <b>脸书</b>
zh_hant: <b>臉書</b>

# account_panel_type_gamecenter_vn
source: Game Center (Vietnam)
ja: Game Center (ベトナム)
ko: Game Center (베트남)
zh_hans: Game Center（越南）
zh_hant: Game Center（越南）

# account_panel_type_gamecenter_vn_bold
source: <b>Game Center (Vietnam)</b>
ja: <b>Game Center (ベトナム)</b>
ko: <b>Game Center (베트남)</b>
zh_hans: <b>Game Center（越南）</b>
zh_hant: <b>Game Center（越南）</b>

# account_panel_type_huawei
source: HUAWEI ID
zh_hans: 华为账号
zh_hant: 華為 ID

# account_panel_type_huawei_bold
source: <b>HUAWEI ID</b>
zh_hans: <b>华为账号</b>
zh_hant: <b>華為 ID</b>

# account_panel_type_nintendo
source: Nintendo Account
ja: ニンテンドーアカウント
ko: 닌텐도 어카운트
zh_hans: Nintendo账号
zh_hant: Nintendo 帳號

# account_panel_type_nintendo_bold
source: <b>Nintendo Account</b>
ja: <b>ニンテンドーアカウント</b>
ko: <b>닌텐도 어카운트</b>
zh_hans: <b>Nintendo账号</b>
zh_hant: <b>Nintendo 帳號</b>

# account_panel_type_recovery_code
source: Recovery Code
ja: リカバリーコード
ko: 복구 코드
zh_hans: 恢复码
zh_hant: 恢復碼

# account_panel_type_sony_bold
source: <b>Account for PlayStation™Network</b>
ja: <b>PlayStation™Networkのアカウント</b>
ko: <b>PlayStation™Network에서 사용하는 계정</b>
zh_hans: <b>存取PlayStation™Network的账号</b>
zh_hant: <b>PlayStation™Network 帳號</b>

# account_panel_type_steam
source: Steam Account
ja: Steamアカウント
ko: Steam 어카운트
zh_hans: Steam账号
zh_hant: Steam 帳號

# account_panel_type_steam_bold
source: <b>Steam Account</b>
ja: <b>Steamアカウント</b>
ko: <b>Steam 어카운트</b>
zh_hans: <b>Steam账号</b>
zh_hant: <b>Steam 帳號</b>

# account_panel_type_twitch
source: <b>Twitch Account</b>
ja: <b>Twitch アカウント</b>
ko: <b>Twitch 계정</b>
zh_hans: <b>Twitch账号</b>
zh_hant: <b>Twitch 帳號</b>

# account_panel_type_twitch_bold
source: <b>Twitch Account</b>
ja: <b>Twitch アカウント</b>
ko: <b>Twitch 계정</b>
zh_hans: <b>Twitch账号</b>
zh_hant: <b>Twitch 帳號</b>

# account_panel_unlink_success
source: Successfully unlinked from this Sky account
ja: 正常に連携が解除されました
ko: Sky 계정의 연결을 성공적으로 해제하였습니다
zh_hans: 已成功与此《Sky》帐户解除绑定
zh_hant: 已成功與此《Sky 光·遇》帳號解除綁定

# account_panel_unlinked_state
source: Not linked
ja: 連携していません
ko: 연결 안 됨
zh_hans: 尚未链接
zh_hant: 尚未連接

# account_panel_unlinking_state
source: Unlinking ...
ja: 連携を解除しています...
ko: 연결 해제 중…
zh_hans: 正在解除链接…
zh_hant: 正在解除連接…

# account_select_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# account_select_create_new
source: Create new account
ja: 新規アカウント作成
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新帐户
zh_hant: 創建新帳號

# account_select_current
source: Play
ja: はじめる
ko: 플레이
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

# account_select_other
source: <b>Sign In Method</b>
ja: <b>ログイン</b>
ko: <b>로그인 수단</b>
zh_hans: <b>登录方式</b>
zh_hant: <b>登錄方式</b>

# account_select_type_apple
source: <b>Sign in with Apple</b>
ja: <b>Apple ID</b>
ko: <b>Apple로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过 Apple 登录</b>
zh_hant: <b>通過 Apple 登錄</b>

# account_select_type_apple_vn
source: <b>Sign in with Apple (Vietnam)</b>
ja: <b>Apple (ベトナム)</b>
ko: <b>Apple(베트남)로 로그인 </b>
zh_hans: <b>通过Apple（越南）登录</b>
zh_hant: <b>使用 Apple（越南）登入</b>

# account_select_type_facebook
source: <b>Sign in with Facebook</b>
ja: <b>Facebook</b>
ko: <b>Facebook으로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过 Facebook 登录</b>
zh_hant: <b>通過 Facebook 登錄</b>

# account_select_type_gamecenter
source: <b>Sign in with Game Center</b>
ja: <b>Game Center</b>
ko: <b>Game Center로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过 Game Center 登录</b>
zh_hant: <b>通過 Game Center 登錄</b>

# account_select_type_gamecenter_vn
source: <b>Sign in with Game Center (Vietnam)</b>
ja: <b>Game Center (ベトナム)</b>
ko: <b>Game Cente(베트남)r로 로그인 </b>
zh_hans: <b>通过Game Center（越南）登录</b>
zh_hant: <b>使用 Game Center（越南）登入</b>

# account_select_type_google
source: <b>Sign in with Google</b>
ja: <b>Googleアカウント</b>
ko: <b>Google로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过 Google 登录</b>
zh_hant: <b>通過 Google 登錄</b>

# account_select_type_huawei
source: <b>Sign in with HUAWEI ID</b>
ja: <b>HUAWEI ID</b>
ko: <b>HUAWEI ID로 로그인하기</b>
zh_hans: <b>使用华为账号登录</b>
zh_hant: <b>使用華為 ID 登入</b>

# account_select_type_local
source: <b>Sign in with Local Account</b>
ja: <b>ローカルアカウント</b>
ko: <b>로컬 계정으로 로그인</b>
zh_hans: <b>使用本地帐户登录</b>
zh_hant: <b>使用本機帳號登入</b>

# account_select_type_nintendo
source: <b>Sign in with Nintendo Account</b>
ja: <b>ニンテンドーアカウント</b>
ko: <b>닌텐도 어카운트로 로그인</b>
zh_hans: <b>用Nintendo账号登录</b>
zh_hant: <b>用 Nintendo 帳號登入</b>

# account_select_type_sony
source: <b>Sign in with PlayStation™Network</b>
ja: <b>PlayStation™Networkにサインインする</b>
ko: <b>PlayStation™Network로 로그인</b>
zh_hans: <b>用存取PlayStation™Network的账号登陆</b>
zh_hant: <b>以PlayStation™Network登入</b>

# account_select_type_steam
source: <b>Sign in with Steam</b>
ja: <b>Steam</b>
ko: <b>Steam으로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过 Steam 登录</b>
zh_hant: <b>通過 Steam 登錄</b>

# account_select_type_twitch
source: <b>Sign in with Twitch</b>
ja: <b>Twitch</b>
ko: <b>Twitch로 로그인</b>
zh_hans: <b>通过Twitch登录</b>
zh_hant: <b>使用 Twitch 登入</b>

# achievement_a_new_dawn_desc
source: Be reborn.
ja: 生まれ変わる
ko: 다시 태어나기
zh_hans: 重生。
zh_hant: 轉生。

# achievement_a_new_dawn_name
source: A New Dawn
ja: はじまりの孤島
ko: 새로운 여명
zh_hans: 重见曙光
zh_hant: 重見曙光。

# achievement_an_old_friend_desc
source: Become acquainted with an elder.
ja: 大精霊と懇意になる
ko: 장로와 친분을 쌓기
zh_hans: 结识一位长者。
zh_hant: 結識一位長者。

# achievement_an_old_friend_name
source: An Old Friend
ja: 古の友
ko: 옛 친구
zh_hans: 故友
zh_hant: 故友

# achievement_brighter_together_desc
source: Create a beacon of light with five or more players.
ja: 5人以上のプレイヤーと一緒に火を掲げる
ko: 5명 이상의 플레이어와 양초를 모아 들기
zh_hans: 与五名以上的玩家举起蜡烛，以发出光的信标。
zh_hant: 與五名以上的玩家舉起蠟燭，以發出光的信標。

# achievement_brighter_together_name
source: Brighter Together
ja: ともに、さらなる光を
ko: 함께 더 밝은 빛
zh_hans: 聚·光
zh_hant: 聚·光

# achievement_crab_courier_desc
source: Take a crab on an adventure.
ja: 蟹を連れて冒険をする
ko: 어둠의 게와 함께 모험을 떠나기
zh_hans: 捡起一只暗黑蟹并一同冒险。
zh_hant: 撿起一隻暗黑蟹並一同冒險。

# achievement_crab_courier_name
source: Crab Courier
ja: 蟹の運び屋
ko: 게 배달부
zh_hans: 暗黑蟹宅配
zh_hant: 暗黑蟹宅配

# achievement_deep_diver_desc
source: Dive to the deepest depth in Treasure Reef.
ja: 秘宝の環礁の最深部へ潜水する
ko: 보물섬에서 가장 깊은 곳까지 잠수하기
zh_hans: 潜入宝礁的最深处。
zh_hant: 潛入寶礁的最深處。

# achievement_deep_diver_name
source: Deep Diver
ja: 深淵ダイバー
ko: 심해 잠수부
zh_hans: 深潜者
zh_hant: 深潛者

# achievement_feed_the_krills_desc
source: Catapult twenty players in Graveyard.
ja: 墓所にてプレイヤーを20回投石機で飛ばす
ko: 묘지에서 플레이어 20명을 대포로 쏘기
zh_hans: 用暮土的投石机发射二十名玩家。
zh_hant: 用暮土的投石機發射二十名玩家。

# achievement_feed_the_krills_name
source: Feed The Dragons
ja: 暗黒竜への贈り物
ko: 다크 드래곤에게 먹이 주기
zh_hans: 置于险地
zh_hant: 冥龍投食秀

# achievement_friend_formation_desc
source: Be in a group of eight players holding hands.
ja: 8人組のグループみんなで手をつなぐ
ko: 자신을 포함한 8명의 플레이어와 나란히 손 잡기
zh_hans: 与七名玩家同时牵手，形成八人队形。
zh_hant: 與七名玩家同時牽手，形成八人隊形。

# achievement_friend_formation_name
source: Friend Formation
ja: フレンドフォーメーション！
ko: 친구 대형
zh_hans: 编队飞行好友
zh_hant: 編隊飛行好友

# achievement_good_company_desc
source: Summon every Elder at the same time.
ja: 全ての大精霊を一度に召喚する
ko: 동시에 모든 장로를 소환하기
zh_hans: 同时召唤每位长者。
zh_hant: 同時召喚所有長者。

# achievement_good_company_name
source: Good Company
ja: 綺羅星の如く
ko: 좋은 친구
zh_hans: 齐聚一堂
zh_hant: 齊聚一堂

# achievement_hero_of_sky_desc
source: Rescue thirty downed players.
ja: 光を失ったプレイヤーを30人助ける
ko: 쓰러진 플레이어 30명을 구하기
zh_hans: 拯救三十名光芒熄灭的玩家。
zh_hant: 拯救三十名光芒熄滅的玩家。

# achievement_hero_of_sky_name
source: Hero of Sky
ja: Skyのヒーロー
ko: Sky 속 영웅
zh_hans: Sky之英雄
zh_hant: Sky之英雄

# achievement_high_glider_desc
source: Reach high altitude without touching the ground.
ja: 地面に触れることなく高度を飛行する
ko: 땅에 닿지 않고 높은 고도까지 날아오르기
zh_hans: 在不碰到地面的情况下飞到高空。
zh_hant: 在不碰到地面的情況下飛到高空。

# achievement_high_glider_name
source: High Glider
ja: 空高くどこまでも
ko: 고공비행 마니아
zh_hans: 高空滑行者
zh_hant: 高空滑翔者

# achievement_home_cooking_desc
source: Have a meal with the kind ancestor in Hidden Forest.
ja: 雨林の優しい祖先と食卓をともにする
ko: 비밀의 숲에서 친절한 선조영혼과 식사하기
zh_hans: 在雨林中与和蔼的先灵共餐。
zh_hant: 在雨林與和藹的先靈一起用餐。

# achievement_home_cooking_name
source: Home Cooking
ja: おうちの味
ko: 집밥
zh_hans: 家常便饭
zh_hant: 家常菜

# achievement_mycologist_desc
source: Visit the Fairy Ring in Daylight Prairie.
ja: 草原でフェアリーリングを見つける
ko: 햇빛 초원에 있는 요정고리를 찾아가기
zh_hans: 参观云野的仙女环。
zh_hant: 參觀雲野的仙女環。

# achievement_mycologist_name
source: Mycologist
ja: 菌類学者
ko: 균류학자
zh_hans: 真菌学家
zh_hant: 真菌學家

# achievement_not_afraid_desc
source: Complete a highest-intensity meteor shard event.
ja: 最も激しい破片の噴出を浄化する
ko: 가장 강한 폭발에서 발생한 파편 이벤트를 완료하기
zh_hans: 完成最密集的陨石碎片活动。
zh_hant: 完成最高難度的隕石碎片活動。

# achievement_not_afraid_name
source: Not Afraid
ja: 恐れ知らず
ko: 두렵지 않아
zh_hans: 无所畏惧
zh_hant: 無所畏懼

# achievement_prairie_legend_desc
source: Meet a certain legendary creature in Daylight Prairie.
ja: 草原にてとある伝説的な生き物と出会う
ko: 햇빛 초원에서 특별한 전설의 크리처를 만나기
zh_hans: 在云野遇见某种传奇生物。
zh_hant: 在雲野與某種傳說中的生物相遇。

# achievement_prairie_legend_name
source: Prairie Legend
ja: 草原のひみつ
ko: 초원의 전설
zh_hans: 云野传奇
zh_hant: 雲野傳說

# achievement_savior_desc
source: Give light to every statue in the Eye of Eden in a single run.
ja: 1度の訪問で、原罪にいる全ての像に光を分け与える
ko: 한 번에 에덴의 눈에 있는 모든 조각상에게 날개빛을 나누어 주기
zh_hans: 在一次献祭中将翼之光献给暴风眼中的每座雕像。
zh_hant: 在一次獻祭中將翼之光獻給暴風眼中的每座雕像。

# achievement_savior_name
source: Savior
ja: 救世主
ko: 구원자
zh_hans: 救世主
zh_hant: 救世主

# achievement_skykid_sundae_desc
source: Make an eight-player piggyback stack.
ja: 8人組でおんぶタワーをつくる
ko: 자신을 포함한 8명의 플레이어가 모두 서로를 업기
zh_hans: 与玩家们进行肩背，形成一座八层叠人塔。
zh_hant: 與玩家們進行肩背，形成一座八層疊人塔。

# achievement_skykid_sundae_name
source: Skykid Sundae
ja: 星の子8段アイス
ko: 빛의 아이로 쌓은 탑
zh_hans: 光子叠罗汉
zh_hant: 光子疊羅漢

# achievement_social_butterfly_desc
source: Make five friends.
ja: 5人のプレイヤーとフレンドになる
ko: 친구 5명을 사귀기
zh_hans: 结交五个朋友。
zh_hant: 結交五個朋友。

# achievement_social_butterfly_name
source: Social Butterfly
ja: 蝶のように社交的に
ko: 마당발
zh_hans: 社交花蝴蝶
zh_hant: 社交花蝴蝶

# achievement_tag_youre_it_desc
source: Sneak up and touch a Dark Dragon's tail.
ja: こっそり近づいて暗黒竜の尾にタッチ
ko: 다크 드래곤에게 몰래 다가가 꼬리를 만져 보기
zh_hans: 偷偷靠近并摸摸冥龙的尾巴。
zh_hant: 偷摸冥龍的尾巴。

# achievement_tag_youre_it_name
source: Tag You're It
ja: つかまえた！
ko: 술래잡기
zh_hans: 抓到你啦
zh_hant: 抓到你啦

# achievement_taking_flight_desc
source: Pass through the temple in the Isle of Dawn.
ja: 孤島の神殿を通り抜ける
ko: 여명의 섬에서 사원을 통과하기
zh_hans: 穿过晨岛的神庙。
zh_hant: 穿過晨島的神殿。

# achievement_taking_flight_name
source: Taking Flight
ja: 飛び立ち
ko: 비행의 시작
zh_hans: 启程
zh_hant: 啟航

# achievement_teddy_bear_desc
source: Hug ten unique players.
ja: 10人のプレイヤーとハグをする
ko: 서로 다른 10명의 플레이어와 포옹하기
zh_hans: 拥抱十名不同玩家。
zh_hant: 擁抱十名不同玩家。

# achievement_teddy_bear_name
source: Teddy Bear
ja: テディベア
ko: 곰 인형
zh_hans: 熊抱
zh_hant: 熊抱

# achievement_virtuoso_desc
source: Score 80% or higher on a music sheet.
ja: 楽譜を80％以上の正確性で演奏する
ko: 악보를 80% 이상 정확하게 연주하기
zh_hans: 演奏乐谱并得到80%以上的分数。
zh_hant: 演奏樂譜並得到80%以上的分數。

# achievement_virtuoso_name
source: Virtuoso
ja: 名演奏家
ko: 뛰어난 연주자
zh_hans: 音乐大师
zh_hant: 演奏大師

# achievement_where_to_next_desc
source: Hold hands with thirty unique players.
ja: 30人のプレイヤーと手をつなぐ
ko: 서로 다른 30명의 플레이어와 손 잡기
zh_hans: 跟三十名不同玩家牵手。
zh_hant: 與三十名不同玩家牽手。

# achievement_where_to_next_name
source: Where To Next?
ja: 次はどこへ行こうか？
ko: 다음은 어디로?
zh_hans: 接下来去哪？
zh_hant: 接著去哪？

# achievement_wing_master_desc
source: Reach cape level 10.
ja: ケープのレベルが10になる
ko: 망토 레벨 10을 달성하기
zh_hans: 达到斗篷等级10。
zh_hant: 達到斗篷等級10。

# achievement_wing_master_name
source: Wing Master
ja: 翼の覇者
ko: 날개의 달인
zh_hans: 大鹏展翅
zh_hant: 大鵬展翅

# activity_birthday_2023_daily_quests
source: Complete all daily missions.
ja: 全てのデイリークエストを完了する
ko: 모든 일일 미션 완료.
zh_hans: 完成全部每日任务。
zh_hant: 今日任務已全數完成。

# activity_birthday_2023_friend_interaction
source: Play with your friends.
ja: フレンドと一緒に遊ぶ
ko: 친구들과 플레이하기.
zh_hans: 与你的好友一起游玩。
zh_hant: 請與好友一同遊玩。

# activity_birthday_2023_wax_collection
source: Collect wax at the birthday party.
ja: バースデー会場で光のかけらを集める
ko: 생일 파티에서 왁스 모으기.
zh_hans: 在生日派对上收集烛火。
zh_hant: 在生日派對上蒐集蠟燭。

# activity_darkstone_burn_objective_prompt
source: Trapped light
ja: 閉じ込められた光
ko: 갇혀버린 빛
zh_hans: 囚禁之光
zh_hant: 囚禁之光

# activity_fragment_collect_objective_prompt
source: Lost light
ja: 失われた光
ko: 잃어버린 빛
zh_hans: 坠落之光
zh_hant: 墜落之光

# activity_photo_numleft_hint
source: Photos left: {{1}}
ja: 残り枚数： {{1}}
ko: 남은 사진: {{1}}
zh_hans: 剩余照片：{{1}}
zh_hant: 剩餘照片：{{1}}

# activity_photo_selfie_reminder
source: Make sure both you and the subject are in the photo!
ja: あなたと被写体どちらもが、写真に収まるように撮影しましょう！
ko: 캐릭터와 사물이 모두 사진에 들어와야 해요!
zh_hans: 确保你和拍照对象都包含在照片中！
zh_hant: 確保你和目標都在照片中！

# all_ec_wax_collected
source: All <2>Event Ticket Light</2> collected today.
ja: 本日分の全ての<2>専用チケットのかけら</2>を集めました
ko: 오늘의 <2>이벤트 티켓 빛</2>을 모두 받았습니다.
zh_hans: 已收集今天的全部<2>活动门票之光</2>。
zh_hant: 今天的<2>活動燭光</2>都已蒐集完畢。

# allow_notifications_favorite
source: <b>Allow Notifications From Friends?</b> You'll get a notification when your favorite friends come online
ja: <b>フレンドからの通知を許可しますか？</b> お気に入りのフレンドがオンラインになった際に通知を受け取ります
ko: <b>친구에게서 알림을 받을까요?</b> 절친이 게임에 접속하면 알림을 받을 수 있어요
zh_hans: <b>是否允许好友上线提示?</b> 好友上线时你会收到提示
zh_hant: <b>是否允許好友上線提示?</b> 好友上線時你會收到提示

# allow_notifications_shrine
source: <b>Allow Notifications From Friends?</b> You'll get a notification when your friends send you a gift
ja: <b>フレンドからの通知を許可しますか？</b> フレンドがあなたにギフトを贈った際に通知を受け取ります
ko: <b>친구에게서 알림을 받을까요?</b> 친구가 선물을 보내면 알림을 받을 수 있어요
zh_hans: <b>是否允许礼物提示?</b> 好友给你赠送礼物时你会收到提示
zh_hant: <b>是否允許禮物提示?</b> 好友給你贈送禮物時你會收到提示

# ap06unlock_ap18_fetch_01
source: Help the <1>Passage Guide</1> gather the <1>adolescents</1>.
ja: <1>ならいの案内人</1>を手伝い、<1>若者たち</1>を集合させましょう
ko: <1>성장의 안내자</1>를 도와 <1>청소년들</1>을 불러모아 주세요.
zh_hans: 帮助<1>夜行向导</1>召集<1>青年</1>。
zh_hant: 幫助<1>夜行嚮導</1>集合<1>青年們</1>。

# ap06unlock_ap18_fetch_02
source: <b>Clean up</b> the <b>abandoned</b> objects in <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>で、<b>放置された</b>品々を<b>片づけましょう</b>
ko: <b>비밀의 숲</b>에서 <b>버려진</b> 물건을 <b>청소해 주세요</b>.
zh_hans: <b>清理</b><b>雨林</b>中的<b>遗落</b>物品。
zh_hant: <b>清理</b><b>雨林</b>中<b>遺落</b>的物品。

# ap06unlock_ap18_fetch_03
source: Join with others to <b>gather</b> <2>masks</2>.
ja: みんなで<b>仮面</b>を<2>集めましょう</2>
ko: 다른 플레이어와 함께 <2>가면</2>을 <b>모아 주세요</b>.
zh_hans: 和大家一起<b>收集</b><2>面具</2>。
zh_hant: 與其他人一起<b>收集</b><2>面具</2>。
